ĐAI ĐEN
Dịch phim bởi: diepcharles@yahoo.com
Em biết những gì anh muốn em.
Đợi một chút.
Anh đã quên thứ gì đó ở quán bar,
hiểu không?
Hiểu rồi.
Cái gì vậy?
Đó là một bất ngờ.
Hãy nhanh chóng trở lại.
Raphael Zolan hả?
-Vâng.
Thằng khốn.
Bắt lấy hắn.
Em thích trò chơi chứ?
Anh yêu. Cho thêm 100 đô la,
chúng em sẽ làm bất cứ điều gì anh muốn.
Tốt đấy.
Sẵn sàng chưa?
Tôi không biết.
Này, bé yêu. Này, này.
Này, này, này
Xin chào Mama.
Hôm nay em yêu của anh thế nào?
Em sợ lắm, Ball.
Xin chào. bây giờ hãy ngọt ngào.
Làm điều ngọt ngào.
Nào, hãy làm đi.
Chúng ta tổ chức bữa tiệc chứ?
Ông có tiền không?
-Có,tôi có.
Nào. Tôi không làm suốt đêm đâu.
-Không.
Ồ cái gì vậy?
Này. Em nghĩ em đi đâu vậy?
Mama.Mama Em tốn tiền của anh.Hiểu chứ?
Em đã nói rằng em sẽ làm điều này vì anh.
Bây giờ em phải làm điều đó.
-Em không thể, Ball.
Đừng...Đừng.
Thế đủ rồi.
-Vâng,vâng,này.
Không có vấn đề gì đâu,anh trai.
Luanne.
Mẹ của cô cử tôi đến.
Bà ấy muốn cô trở về nhà.
Tao sẽ đưa cả hai người về với mẹ.
Chiếc mũi gãy là dành cho cô gái.
Thắt ống dẫn tinh là miễn phí.
Nào.
Đây là những gì chúng ta đã thỏa thuận,
anh Dillon...thêm một số bổ sung.
Giữ nó đi.
Tôi không tính "tiền đổ rác".
Mẹ chỉ yêu con.
Con thật đáng yêu.
Tôi từ nhật báo Times.
-Còn cái hộp đó?
Tôi cũng là người hâm mộ.
Cám ơn các bạn.
Cô cho tôi biết tại sao cô không ghi âm?
Cô có nghĩ bài "My love"
có thể vươn lên vị trí số một không?
Có,với chiếc váy ngắn xuất hiện trong video.
Ồ vâng. Cô có chuyến lưu diễn ở Châu Âu chứ?
Vâng, chàng trai của tôi muốn vậy.
Thật khó cho tôi.
Còn chuyến lưu diễn ở Mỹ thì sao?
Tôi nghĩ có thể cuốn hút nhiều người vào xem.
Cô có định gia hạn hợp đồng với
Eddie D'Angelo không?
vào cuối tháng, chúng tôi không đưa ra
tuyên bố công khai nào về hợp đồng.
Cô đã biết hãng thu âm của Eddie DeAngelo
có mối liên hệ với mafia bao lâu chưa?
Miễn bình luận.
Tôi kiệt sức rồi.
Cô nghĩ nó diễn ra như thế nào?
Cô thật tuyệt vời.Họ yêu mến cô.
Thật không?
-Thật đấy.
Cô biết sau mọi chuyện,
nó vẫn khiến tôi thực sự
nóng để cảm thấy tự hào như thế.
Trả thù cho sự lộn xộn.
Ý cô nói về Angelo à?
-Anh ta, bố tôi, mọi điều.
Tôi có cảm giác mọi thứ sẽ diễn ra tốt đẹp.
Vâng, tôi đã nhận ra cô lạc quan
một cách ngu ngốc kể từ khi Eric cầu hôn.
Tôi không thể tránh được.
Đó là những gì xảy ra với tình yêu đích thực.
Tôi không biết được.
Cái gì vậy?
Ai đó gửi một tấm thiệp chúc mừng tốt đẹp.
Nào, vào bên trong.Nào, hãy xem sao.
Tuyệt vời, Jerome.
Được rồi.Cả lớp ngồi xuống thảo luận.
Được rồi. Juan, chúng ta hãy làm việc
trên danh sách của cậu.
Giơ tay lên.  Tấn công.
Thủ thế.
Tấn công.
Jack Dillon à?
-Tôi là Dillon.
Đây là Shana. Tôi là Barbara Glen.
Một người bạn của anh...
-Xin lỗi.
Đó là tất cả cho ngày hôm nay của lớp.
Hẹn gặp lại thứ Bảy.
Anh đã xong rồi chứ?
-Shanna.
Nghe này,cô gái.Vấn đề của cô
tôi không quan tâm.
Tôi đã nói với cô đây là một ý tưởng tồi.
Tại sao chúng ta không tách ra?
Đợi một chút.
Nghe đây anh Dillon.
Nếu anh cho tôi một phút,
tôi sẽ giải thích cho anh tại sao
chúng tôi ở đây.
và sau đó nếu anh vẫn muốn
chúng tôi đi khỏi, chúng tôi sẽ đi.
Nói tiếp.
Trung úy Sturges giới thiệu anh
cho chúng tôi.
Chúng tôi đã từng là đối tác.
Anh ấy cũng nói thế.
Anh biết bức tường Berlin chứ?
Câu lạc bộ Yuppie ở phía tây.
Đó là nơi cho các tài năng
nhạc rock mới ra mắt.
Tối qua Shanna đã biểu diễn ở đó.
Xin chúc mừng.
Sau buổi biểu diễn có một cái hộp
trong phòng thay đồ.
Có một ngón tay của phụ nữ trong hộp
với chiếc nhẫn vẫn còn trên đó.
Sturges nghĩ gì?
Đó chỉ là một gã điên nào đó thể hiện
tình yêu của mình hoặc một cái gì đó.
Cảnh sát đang điều tra vụ này
vậy cô cần tôi làm gì nữa?
Cần sự bảo vệ.
Nghe này.Tôi không phải vệ sĩ.
Hãy liên hệ với cảnh sát.
Shanna không thích cảnh sát.
Tôi từng là cảnh sát.
vâng, nhưng anh bỏ cuộc, tại sao?
-Tôi có những lý do của mình.
Cô có gì để chống lại cảnh sát?
Cha tôi là một cảnh sát.
-Cha của tôi cũng vậy.
Ông ấy có hiếp dâm anh không?
Xin lỗi.
Xin chào.
-Xin chào, Jack. Sturges đây.
-Chuyện gì vậy?
Nghe đây. Tôi cần sự giúp đỡ.
Tôi có một vụ giết người ở Radiant
6 xác chết trong phòng.
Tất cả đều bị đánh chết.
Tôi muốn cậu đến và xem.
Tôi sẽ gặp cậu ở đó sau 15 phút.
Tuyệt.Nhân tiện, ngôi sao nhạc rock
có đến đó không?
-Cô ấy đang ở đây.
Tôi muốn cậu nói cô ấy đến trụ sở.
-Đồng ý.
Đó là Sturges.Tôi muốn cô đến
gặp anh ấy tại trụ sở.
Như vậy, anh sẽ nhận trường hợp của tôi?
Hãy đến trụ sở. Tôi sẽ gọi cho cô sau.
Cố lên, Shanna.
Jack...Jack.
Cám ơn cậu đã đến xem.
Rất vui được gặp lại cậu.
-Nghe này, các thi thể đã được
phát hiện sáng nay.
Tôi vừa đến đây. Các thi thể ở tầng 4.
Chào Sean.
-Chào Trung úy.Chào Jack.
Tin xấu.Một số phóng viên đã có ở đây
khi vụ này bị bể ra.
Một phóng viên đã nói tất cả trên radio.
Tuyệt.Bây giờ mọi kẻ điên trong tiểu bang
sẽ đòi tiền vì phát hiện ra vụ này.
Jack. Rất vui được gặp cậu.
Cậu cá đi chỉ cần quan sát những gì
là cậu biết được.
5 kẻ đều cứng rắn,tất cả bọn họ đều
bị giết bởi những cú đánh vào
các chỗ hiểm khác nhau.
Không một ai trong số họ rút súng ra được
ngoại trừ anh chàng này.
anh ta bị gãy tay và bị gãy cổ.
Cậu không phiền chứ?
-Cứ tự nhiên xem đi.
Cậu nghĩ gì?
Một chuyên gia võ thuật,
cũng là sát thủ chuyên nghiệp.
Họ chết lúc mấy giờ?
Tôi sẽ không biết chắc khi khám nghiệm tử thi,
nhưng đánh giá từ sự tiết dịch của các chi
thì vào khoảng 1:00 sáng.
Còn người phụ nữ thì sao?
3:00 hoặc 3:30 sáng.
-Người phụ nữ nào vậy?
Cậu chưa vào phòng bên cạnh à?
-Chưa.
Chúng tôi nghĩ rằng đó là một sát thủ
mặc dù cách giết có khác nhau.
Cậu ăn sáng chưa?
Chưa.
-Tốt lắm.
Chúa ơi.
-Cậu ổn chứ?
Vâng. Đã được một lúc rồi.
Chúng ta đến giường xem.
Đại loại là đã đến thăm câu lạc bộ
nhạc rock đêm qua.
Bỏ lại cùng một lá bài.
Shanna.Chúng ta sẽ đến nhà nguyện.
Chúa ơi.
Nhìn tôi. Cô sẽ ổn thôi. Nào.
Tốt hơn chứ?
Làm sao cô biết chúng tôi đang
ở khách sạn?
-Nhờ radio.
Họ đã hét lên về người phụ nữ
bị sát hại
và lá bài con đầm bỏ lại
trên người.
Tôi chỉ muốn tự mình nhìn thấy.
Cô đã nhìn thấy?
Tôi thực sự sợ hãi.
Anh sẽ bảo vệ tôi chứ? Đồng ý chứ?
Vâng.
-Cám ơn.
Tên thật của tôi là Carrie.
Carrie Farland.
Vui được gặp cô, Carrie Farland.
Như vậy.. Anh nghĩ gì?
-Cô là chủ căn nhà này à? Đẹp đấy.
Cám ơn.
-Ồ Carrie.
-Này. Tôi mang đến một người bạn.
Xin chào.
-Chào cô.
Nghe đây. Tôi phải đi tắm.
Chúng ta cần đến Hollywood lúc
8 giờ cho buổi diễn tập, hiểu chứ?
Shanna đã thuyết phục anh à?
-Cô ấy hy vọng.
Cô ấy thường làm vậy.
Bữa ăn tối sẽ sẵn sàng sau vài phút nữa.
Cô sống ở đây à?
Chúng tôi đã lớn lên cùng nhau,
cũng là bạn thân.
Bây giờ cô làm việc cho cô ấy à?
-Tôi quan sát giúp cô ấy.
Tôi cũng vậy. Để tôi làm cho.
Chào Sturges.Chuyện gì vậy?
-Chào cậu.
Như cậu biết đấy.Chúng tôi đã xác định
được 5 xác chêt ở khách sạn.
Một người là Rafael Zola,
Người địa phương.
Anh trai hắn là Emil đã một thời
buôn bán vũ khí với những kẻ khác.
Tôi sẽ tìm hắn vào sáng mai.
-Hiểu rồi.
và phòng thí nghiệm đã xác định
ngón tay đó thuộc về nạn nhân nữ
cùng khách sạn.
Cô ta là gái điếm.
-Hai vụ giết người cùng một sát thủ.
Vẫn còn một bí ẩn về lá bài này.
Will. Giúp tôi một việc.
Canh chừng chỗ này một lúc.
Tôi phải đi đến một nơi.
Tôi sẽ gặp lại cậu tại phòng thu video.
Cái gì? Sao thế này? Tôi trông có giống
như người giữ trẻ chết tiệt không?
Không sao cả.
Gần đây anh có thấy một trong số
những người này ở đây không?
Chúng tao không cung cấp thông tin
về bạn bè của mình ở đây được.
Đặc biệt là những kẻ ngoại lai
hung dữ như mày.
Còn anh thì sao?
Shanna mày có biết không?
Còn đứa nào nữa?
Bắt lấy hắn.
Tránh xa khỏi đây.
Tất cả bắt lấy hắn.
Bây giờ tao mệt mỏi và bực bội rồi.
Nói cho tao biết gã đó là ai,
nếu không tao sẽ làm nốt công việc
nha sĩ của mình.
Được rồi. Tao sẽ nói cho mày biết.
Hắn tên là John.. John Sweet.
Hắn sống ở đâu?
-Tao không biết.
Làm ơn để tao đi,thôi nào.
Tao ..Tao không biết.
Anh ta đến đây 2 lần một tuần
để thư giãn vui đùa.
Còn lá bài thì sao?
Đó là lá bài tử thần.Ở Việt nam chúng tôi
thường đặt nó trên cơ thể của người chết.
Đó là tất cả những gì tao biết.
Nếu mày lừa dối tao.. Tao sẽ quay lại đấy.
Này, Shanna ..Hãy sẵn sàng cho buổi diễn tập.
Bài hát có tên là "Love Rocket"
Tất cả đều ổn chứ?
-Vâng, nhưng cậu đã ở đâu vậy?
Tôi đã tìm ra anh chàng của chúng ta
tên là John Sweet.
Cao gần 2m,tóc vàng,nặng khoảng 114 kg.
Được rồi. Tôi sẽ gọi.
Này, Will. Cám ơn. Tôi nợ cậu một bữa ăn.
Vâng, tốt. Gọi cho vợ tôi nói cô ấy
đừng làm bữa tối.
Cô ấy không giúp đâu.
-Cậu nói đúng đấy.
Jack Dillon. Đây là Bobby Machado.
Anh ấy quản lý tôi theo nhiều cách hơn một.
Như vậy anh là cảnh sát hả?
-Cựu cảnh sát.Vâng.
Anh làm được công việc này chứ?
Bảo vệ em yêu của tôi?
Shanna nghĩ như vậy. Cô ấy thuê tôi.
Bây giờ tôi đang hỏi anh.
-Tôi làm được việc đó.
Anh có giỏi hơn không?
Này. Đang mắc bệnh ngôi sao hả?
Tôi trả tiền cho anh để anh chịch cả đêm hả?
-Xin lỗi, chúng ta phải chờ ông Deangelo.
Bỏ mặc ông Deangelo đi.
Nếu anh không lôi được cái mông ông ta
đến chỗ này thì...Này, này...
Bobby. Công chúa....Xin chào công chúa.
Cô ổn chứ?
-Ồ vâng, Eddie. Khỏe. Cám ơn.
Họ sẽ bắt được tên cặn bã này cô biết mà.
Ngón tay này thật là kinh khủng.
Bây giờ nghe này.Nếu cô cần bất cứ thứ gì,
bất cứ thứ gì mọi việc.
Cô chỉ cần hỏi Eddie thôi.
Vâng,được rồi,Eddie. Chắc chắn.
Jack Dylan. Eddie Deangelo
nhà tài trợ của tôi.
Ông Deangelo tôi đã gặp 5 năm trước.
phải không Eddie?
Vâng,đã lâu lắm rồi.
-Và vụ rửa tiền lớn hả?
Vâng. Đúng là có sự hiểu lầm,
tôi nhớ ra rồi.
Phí và nhiều khoản phí cao
đã được giảm xuống.
Chuyện đã qua rồi,thế hả?
Đời là thế.
Anh đang ép tôi đấy Dillon.
-Vậy hãy ép ngược lại.
Eddie,nào. Chàng trai này
chỉ nói đùa với ông thôi.
Hãy bắt đầu buổi diễn tập này, được không?
cố lên.
Đúng. Tất nhiên cậu đúng rồi, Bobby.
Được rồi.
Chúng tôi sẽ nhìn từ trên cao,
công chúa.
Vậy cô vẫn muốn tôi về trường hợp này chứ?
-Vâng. Nhất là lúc này.
Chào mừng anh đến sở thú.
Cậu không hiểu.Tôi đã đưa
con điếm này ra khỏi nơi cặn bã.
Tôi đã tân trang cho cô ta. Tôi đưa cô ấy
vào câu lạc bộ của mình.
Tôi đã trả tiền cho tất cả những bài báo đó,
và tất cả những tạp chí nhạc rock đó.
Và bây giờ cô ấy đã thành công
cô ấy có muốn vứt bỏ tôi hả?
và đi với ai khác?
Đó là sai và nó sẽ không thể xảy ra.
Tôi biết nó không công bằng với Eddie.
nếu anh cho tôi một ngày khác,
Tôi sẽ đảm bảo cô ấy làm đúng.
Hai ngày,Bobby.
Hợp đồng của cô ấy sẽ hết hạn sau hai ngày.
Nếu cô ấy không ký vào ngày mai,
Tôi sẽ giải quyết vấn đề ở nơi khác.
Cậu có hiểu không?
Vâng.
-Tốt.
Tốt.
Cô ấy tuyệt vời, phải không?
-Đúng vậy.
Anh yêu cô ấy chứ? Phải không?
Không có gì phải xấu hổ về điều đó
khi các chàng trai gặp cô ấy.
Tôi không giống như các chàng trai đó.
Shanna đã có một cuộc sống khó khăn.
Cha cô ấy đã lạm dụng cô ấy,
Deangelo đã lạm dụng cô ấy,
thậm chí Bobby cũng lạm dụng cô ấy.
Tôi chỉ tiếp tục tự hỏi,không biết
có ai đó thật lòng không?
Anh phải coi chừng cho đến khi
anh tìm thấy cô ấy.
Cám ơn về sự cảnh báo.
Eddie muốn tập hợp lại nhưng
tôi không nợ nần ai cả.
-Hãy coi lại xem mình ở đâu?
Bây giờ anh ấy muốn tập hợp lại.
Có gì là sai đâu?
Không. Có gì sai à? Hắn là loại
cặn bã khốn kiếp.
Tôi đã cố gắng chạy trốn
kể từ ngày tôi được sinh ra.
vâng, cái tên cặn bã đó đã mua cho chúng ta
ngôi nhà lớn đắt tiền này mà cô rất thích.
thậm chí đã mua những bộ đồ thiết kế
đắt tiền cô đang mặc.
Vớ vẩn, Bobby.
Tôi đã mua thứ này bằng thân hình,
và bằng giọng hát của mình.
Hắn không sở hữu tôi và anh cũng vậy.
Đây không phải là chuyện của anh.
-Tôi đang biến nó thành của tôi.
Đây là vấn đề trong gia đình,
mà anh không phải là người trong gia đình.
Tôi sẽ ở trong xe tải của tôi.
Tốt hơn hết bây giờ cô nên suy nghĩ
thông minh.
bởi vì tôi sẽ không chịu đựng
chuyện nhảm nhí này.
-Ồ, vâng.
Cửa trước sẽ bị khóa khi anh quay lại.
Có một điều anh nên biết về Bobby và tôi.
Chúng tôi đã là người tình của nhau
suốt 8 năm qua.
Cô cho hắn quyền được đánh cô à?
Anh ta đã đưa tôi đi khỏi bố tôi.
Có lẽ anh ấy đã cứu đời tôi.
Vậy tại sao cô lại ra đây?
Tôi mời anh trở lại.
-Tôi sẽ bỏ công việc đó.
Anh thực sự.. là một cảnh sát.
Tôi chỉ cần thêm một chút thời gian.
vấn đề lớn là anh chàng Dillon
mà cô ấy thuê.Thằng khốn.
Eddie. cô ấy sẽ ký rồi
nếu không có tên thám tử chết tiệt đó.
Anh biết đấy bây giờ anh.
-Bob.Bình tĩnh.
Cậu cứ đi qua đi lại làm cho tôi
khó tiêu hóa. Được rồi. Ngồi xuống.
Nghe này.
Cậu vẫn có 24 tiếng nữa. Hiểu chứ?
Nhưng nhớ rằng.
Tôi có thể mất hai triệu đô la
mà tôi đã đầu tư vào cô ấy.
Mọi người của tôi sẽ không thích
điều đó đâu.Hiểu chứ?
Tôi nghĩ tôi thuyết phục được cô ấy.
Tôi hy vọng thế, Bobby.
Tôi hy vọng như vậy.. đối với
cả hai chúng ta.
Con điếm đó sẽ không ký...
Gọi cho Jeremy.
Nói với anh ta phải đánh mạnh.
-Chỉ con đàn bà à?
Không. Không, tôi cũng muốn cả Dillon nữa.
Dino... Nói với anh ta
tôi muốn một ngón tay đeo nhẫn.
Không mang súng.
Nên đóng giống như người tâm thần.
Được rồi.Bây giờ Len, anh lấy ba
người đi đến phía trước.
John, lấy 2 người đi vòng ra phía sau.
Bây giờ các anh giết tất cả
mọi người trong nhà.
Hãy nhớ, nhanh chóng và gọn gàng
và đừng quên chiếc cúp.
Đợi ở đây.
Shanna.
Cái quái gì thế?
-Tôi không biết. Hãy ra khỏi đây.
Cô ổn chứ?... Gọi cho cảnh sát.
Còn Barbara nữa.
-Được rồi. Cô ấy ổn. Cô cứ gọi điện đi.
Bên pháp y.Tôi cần bản báo cáo
ngay khi họ có kết quả,hiểu chứ?
-Vâng,thưa ngài.
Thật là một mớ hỗn độn.
Cô ấy sẽ nổi tiếng khủng khiếp.
Cậu đã nhận ra chúng chứ?
-Chưa. Nhưng chúng là dân chuyên nghiệp.
Ý tôi cậu có biết ai là kẻ chủ mưu không?
Có nhưng tôi không thể chứng minh điều đó.
-Có à?
Ai đã giết ba người ở phía sau?
Đó là một việc khác. Sweet đã ở đây.
Hắn đã hạ gục 3 người đó.
Tại sao?
-Hắn đang bảo vệ Shanna và cứu cô ấy.
Tôi sẽ đậu xe ở đây để đề phòng
hắn quay lại.
nhưng tốt hơn cậu nên tìm một nơi khác
để bảo vệ cô ấy.
Chúng tôi sẽ ở lại nhà của tôi.
Đó là sự rắc rối.
Tôi... đã mượn một chiếc áo sơ mi.
Tôi đã nhận ra. Chưa bao giờ tôi thấy
đẹp như vậy.
Đó là điều tốt lành.
Chào Will.
-Chào Jack.
Tôi phải đi.
-Đi đâu?
Chúng tôi sẽ kiểm tra một số đầu mối
của John Sweet.
Có hai sĩ quan mặc thường phục đang đậu
trong chiếc xe màu trắng bên kia đường.
Nghe này.Hãy khóa cửa khi chúng tôi đi khỏi.
Cô và Barbara  ở đây cho đến khi
tôi quay lại, được chứ?
Tôi đã gọi khi đang ở nhà kho Zolan.
Tôi không thấy bạn trai của cô ấy
trong nhà tối qua?
Anh ta đã ở trong khách sạn.
Bọn họ đang đánh nhau.
Không phải là bãi nước tiểu đâu.
Rất vui khi thấy cậu trở thành
một người lái xe điềm tĩnh, Will?
Ừ,với thằng mất dạy đó cậu nên nói tử tế.
Có tin mới về John Sweet không?
Ồ có. Tôi vừa xem trong máy tính của FBI.
Cha hắn sống ở thành phố
Wiesbaden Nước Đức.
Hắn sống ở đó cho đến khi 10 tuổi.
sau đó hắn đến đây sống với mẹ.
Khi hắn 12 tuổi người mẹ bị cưỡng hiếp
và bị giết trước mặt hắn.
Hắn đã giết kẻ hiếp dâm bằng chính
con dao của mình.
Đứa bé đã chặt một ngón tay đeo nhẫn à?
Vâng, hắn vào lực lượng đặc biệt
khi hắn 18 tuổi.
Một chuyên gia võ thuật.
và sau đó hắn biến mất suốt 10 năm.
Hắn ta xuất hiện trở lại gần đây nhất ở Angola.
Lính đánh thuê à?
-Vâng, hắn bị bắt ở Angola cùng với
với vụ giết một gái điếm.
Ngón tay đeo nhẫn của cô ta bị cắt đứt.
Hắn đã được thả vì thiếu bằng chứng.
Bây giờ hắn muốn Shanna.
Nó không giống như trường hợp khác,phải không?
Không
Trong đây.
Anh là cái quái gì vậy?
Cút ra khỏi văn phòng của tôi ngay
nếu không tôi gọi cho cảnh sát.
Tôi là cảnh sát.
-Tôi sẽ gọi cho luật sư của tôi.
Chúng tôi không có thời gian cho việc đó.
-Chúng tôi muốn Sweet.
Tôi không cần phải nói với anh điều gì cả.
Ồ, đừng chạm vào nó.
Đó là tiền colombia.
Nghe này. Hắn đã giết anh trai của anh
và bốn vệ sĩ vào hai đêm trước. Tại sao?
Tôi không biết anh đang nói về cái gì.
Nó đẹp đấy.
-Hãy coi đồ vô giá.
Ồ đừng. Đừng.
-Bây giờ thì sao?
Sweet, hắn sẽ giết tôi
nếu tôi nói với anh bất cứ điều gì.
Làm ơn đừng mà. Làm ơn dừng lại.
Rafael đã thuê hắn để lãnh đạo
một cuộc nổi dậy ở Angola.
và mọi thứ đã bị thất bại bởi người Cuba
sau đó Rafael đã từ chối ủng hộ.
Sweet và những người bạn của hắn bị bỏ rơi.
Sweet đã quay lại Mỹ để tìm Rafael.
Và giết phụ nữ.
-Nói địa chỉ của hắn ngay.
Được rồi.
-Ngay.
-Vâng.
Từ người bạn thân nhất của Sweet.
Đó là gã tên là Rene.
và bất cứ ai cũng tìm được anh ta
thuê việc giết người.
Được rồi.
Ồ đừng, đừng, đừng, đừng
Tôi đã mua 1,000 đô la.Ồ.
Chúc một ngày tốt lành.
Khi tôi nghe bài hát ...
Tôi biết đó là mẹ. Mẹ.
Ôi Johnny.. con yêu.
Mẹ chỉ yêu một mình con thôi.
Con thật ngọt ngào.
Con sẽ là con yêu của mẹ.
Mẹ sẽ biến con trở thành
đứa con bé bỏng nhất của mẹ.
Ai vậy?
-Sweet cử đến.
Cút đi.
John Sweet ở đâu?
-Ra ngoài.
Tôi sẽ đi ngay bây giờ vì tôi ghét thấy
mọi người chảy máu một cách không cần thiết.
Ở đâu?
-Ăn cứt và chết đi.
Hắn sống ở đâu?
-Mày là gã điên à?
Nói cho tao biết hắn sống ở đâu
nếu không tao sẽ cho mày học cách bay.
Khách sạn Lahr, Fifth & Bennington.
Phòng 408.
Này,Will.Cái còng của cậu.
Này, Tao đã nói với mày
là nên nói mà. Mau lên.
Chúng tao sẽ lấy cái mông của mày.
Mày đang có một khởi đầu tốt đấy.
Sweet sẽ giết mày.
Hắn sẽ được chào đón để thử.
Chàng trai cao lớn.
Ôi em yêu anh.
Đừng, Johnny...Đừng.
Ồ đừng. Làm ơn đừng.
Cậu đang mang gì vậy?
Súng bắn voi à?
-Gã này sợ tôi, Jack
Tôi cũng vậy.
Cậu muốn giải quyết việc này như thế nào?
-Cửa trước hay cửa thoát hiểm? Tùy cậu.
Tôi chọn cửa trước.
Giống như ngày xưa hả?
-Coi chừng cái mông của mình đấy.
Cậu xem đồng hồ cho tôi.
Cậu đặt 3 phút để giải quyết.
-Được rồi.
Cảnh sát đây...Mở ra.
Will. Hãy cẩn thận.
Jack.
Will.
Thằng khốn.
Tôi xin lỗi, Jack. Cậu sẽ ổn chứ?
Cậu có thể cho chúng tôi biết
điều gì khác không?
Không.
Nghe này. Chúng tôi không tìm thấy
huy hiệu của anh ấy. Có lẽ gã này đã lấy nó.
Cậu hãy đi về nhà.
Chúng tôi sẽ gọi cho cậu.
Chuyện gì vậy?..Này.
Tôi cho cô biết Will Stuges vừa bị giết chiều này.
Ai đã làm?
-Sweet.
Tôi có thể làm gì không?
-Hãy để tôi yên.
Jeremy.. Jimmy.
Tôi thuê các anh bởi vì
các anh được cho là người giỏi nhất.
Cuối cùng tôi nhận được 6 người chết.
Con điếm đó và Dillon ..vẫn thở.
Chà, không có lời bào chữa nào cả
thưa ông Deangelo,
nhưng Dillon đã gặp may.
Hắn đã ở trong xe của mình
và đi sau chúng tôi.
Đó là sự may mắn.
May mắn cái đít tao đấy.Thằng khốn.
Tao muốn con điếm đó chết.
Vào 10:00 tối nay,mày hiểu chứ?
Ông để việc đó cho chúng tôi,ông Deangelo.
Lần này chúng tôi sẽ giải quyết
từng cá nhân.
-Điều đó tốt.
bởi vì nếu mày không làm được,
Tao sẽ cầm súng..
đưa vào đít mày và tao sẽ bắn
phọt óc của mày ra.
Rồi nụ cười ngớ ngẩn sẽ hiện trên
khuôn mặt của mày mãi mãi.
Hiểu chứ?
Bây giờ.
Mày sẽ gọi cho tao
ngay sau khi nó xong... Hiểu chứ?
Tao không tin hai đứa đó.
Điện thoại.
Đó là một ... bảo hiểm cá nhân cũ.
Rosie đấy à?...Eddie đây.
À...Tôi cần một chuyên gia.
Bài hát đó.
-Chuyện gì vậy?
Đó là ca khúc của cô à?
-Tôi hát lại ca khúc từ thập niên 60
tên là "Tình yêu của tôi".
Nó đã phát ra từ nhà của Sweet..
vào buổi chiều hắn đã giết Will.
Vậy anh sẽ làm gì?
Tôi sẽ lôi hắn ra.
Chúng ta phải đến trường quay.
Barbara đâu rồi?
-Cô ấy đã đến San Francisco.
Cô ấy hứa cô ấy sẽ đi thẳng tới đó.
Cô ấy đã ra đi bao lâu rồi?
Khoảng nửa giờ sau khi anh đến đây.
Ông muốn gì?
Được rồi, mọi người. Nó đã kết thúc.
Eddie muốn chúng ta ra khỏi đây sớm.
Ngày mai đến sớm hơn 8:00 sáng.
Nghe này. Dillon.
Tôi..à. Đêm qua anh đã làm tốt đấy.
Này, nghe này. Anh không thích tôi,
mà tôi cũng không thích anh bất cứ điều gì.
Anh có hiểu cảm xúc như thế nào
giữa tôi và Shanna không?
Cô ấy ừm..Cô ấy thích tất cả
những thứ thô bạo đó.
Chà, chắc chắn tôi có tức điên lên
và thỉnh thoảng đánh đập cô ấy.
nhưng cô ấy thích điều đó.
Ý tôi là có gì nghiêm trọng đâu.
Nếu anh còn đụng vào người cô ấy
một lần nữa,
tôi sẽ đấm vỡ mồm anh
và bóp nát cổ họng của anh.
Cảm xúc điều đó chứ?
-Chúng ta phải nói chuyện.
Không thể đợi được à?
-Ngay bây giờ.
Cô đi đâu vậy?
Chúng ta đi thôi.
Chuyện gì đã xảy ra thế?
-Bobby vẫn muốn tôi ký hợp đồng
vũ điệu ca khúc đó.
Anh ấy nói tôi nên làm ngay bây giờ
trước khi tôi đánh mất cơ hội.
Chuyện gì vậy?
Chuyện không hay rồi.
Thắt dây an toàn nhanh lên.
Thấp xuống.
Đi tiếp.
Được rồi,các cậu. Hãy làm chắc chắn.
-Truyền tải tình cảm đến Eddie.
Chúng nó đây rồi. Tiến lên.
Tiến lên. Đi nào.
Đi theo lối này.
John, bao vây xung quanh.
Lùi lại.
Cô biết sử dụng khẩu súng này không?
Có. Bố tôi đã là một cảnh sát.Hãy nhớ đấy
Chờ ở đây.
Thằng khốn.
Chỉ có người quản lý có năng lực cao
mới biết được tình hình sẽ đi tới đâu.
Thưa các quí ông...Ăn bánh mỳ nướng đi.
Frank Ellis ở đây để đưa ra
một thông báo ngắn như vậy.
và nâng ly tới ca sĩ đã chết
xuất sắc nhất trên toàn thế giới.
Chúc mừng.
-Chết tiệt gì vậy?
Nào,nhào vô.
Mày đã vượt qua Jeremy
và bạn của cậu ta...
Rất ấn tượng.
Tại sao mày không gặp Frank Ellis?
Mày chiến đấu giỏi lắm.
Mày là một nhà vô địch tuyệt vời.
Tao đã thấy mày chiến đấu ở
thành phố New York một lần.
Mày đang làm gì với thằng cặn bã này?
Tao sẽ cho mày một cơ hội để đi khỏi.
Cái quái gì vậy?
Chúng ta đã có thỏa thuận rồi mà.
Tôi làm theo cách của tôi...
Về nhà đi.
Hãy chiến đấu đến chết.
Tối nay mày đã phạm một sai lầm,Eddie.
Đừng phạm sai lầm khác nữa.
Sai lầm thứ hai.
Chúng ta không nên ở đây.
Đây là nhà. Tôi cần phải ở nhà
ngay bây giờ.
Được rồi. Chờ ngay tại đây.
Được rồi. Nào đi thôi.
Bobby và tôi đã kết thúc.
Bây giờ đừng chơi trò với tôi.
Bobby và tôi đã kết thúc rồi.
Shanna.
Ồ,anh đã làm gãy mũi anh ấy.
Hắn đã cố đấm gãy mũi tôi.
Anh đang cố giết anh ấy à?
Đó là những gì anh muốn làm.
Là giết người.
Của cô đây. Tốt hơn cô nên giữ cái này.
Shanna.
Anh... Anh không biết về Deangelo.
Nó ổn rồi.
Nó ổn rồi.Bobby...
Em sẽ nói chuyện với anh ấy.
Nghe này, Dillon.Chúng ta..Ôi.
Ôi Chúa ơi. Làm ơn ra ngoài.
Ồ "Tình yêu của tôi".
Cái gì vậy?
Mày có chắc hắn sẽ đến không?
Chà, hắn là bạn thân của tao, hắn sẽ đến.
Mày có chắc không ai thấy cô ta không?
-Không.
Để họ nghĩ rằng đây chỉ là chuyện
trả thù Dillon,
vì những gì anh ấy đã đánh họ
ở trong quán bar.
Tao sẽ tới đó ngay.
Mặc vào.
Mẹ ơi....Phù dâu của mẹ.
Sweet ở đâu?
Ở trên gác.
Mày biết hắn là sát thủ chứ?
Mày là quái gì?
Tất cả chúng tao đều là sát thủ.
Hắn sẽ làm thịt cô gái.
Chúng tao sẽ làm thịt mày.
Làm đi, Wilks...Cho hắn thấy.
Hiểu chứ? Nào
Con yêu mẹ, mẹ yêu.
Chúng nó đã không ngăn được mày.
Nếu mày muốn cô ấy thì... đưa cô ấy đi.
Mày sẽ chết.
Giết hắn đi.
Nó đã xong rồi.
Bây giờ em có thể về nhà.
Bây giờ em không có nhà.
Carrie.. Đợi đã.
Em không biết,Dillon.
Anh cũng không biết.
Chúng ta ra khỏi đây.
Dịch phim bởi: diepcharles@yahoo.com